Necessitamos da pluralidade de ideias, pois ela nos garante equilíbrio, a moderação que devemos buscar. Cada ideia revela a falha das outras e isso serve para que o radicalismo torpe seja evitado. Por isso que é tão necessário a liberdade de crença, expressão e, portanto, da mídia. Os jornais devem ser livres para atacarem os políticos, tal qual todo cidadão também o deve. 

É um perigo para a sociedade quando a um grupo centraliza as ideias em uma só crença subordinada a ele. Essa sujeição do pensamento aprisiona o homem de forma pior que qualquer droga, pois o homem se torna incapaz de perceber sua dependência ao grupo e aqui eu cito o estado como exemplo. Quando o estado busca subordinar as crenças sob a seu poder, acaba por 


Não é que não exista uma verdade absoluta e um grupo subordinado a ela e que busca sua propagação, há e é a igreja. 